Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Come on!
¡Vamos!
Sister!
¡Hermana!
-Sister.
-Hermana.
Sister.
Hermana.
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you alright, Sister?
¿Estás bien, hermana?
Let's go.
Vamos.
I have a younger sister,
Tengo una hermana menor,
who's the same age as you.
¿Quién tiene la misma edad que tú?
But I
Pero yo
don't know where she is.
No sé dónde está ella.
I miss her very much.
La extraño mucho.
-Sister.
-Hermana.
If you can escape,
Si puedes escapar,
go check on her for me.
Ve a verla por mí.
And tell her...
Y dile...
-Sister!
-¡Hermana!
Sister! Are you okay, Sister?
¡Hermana! ¿Estás bien, hermana?
[Shadow Detective]
[Detective de sombras]
[Episode 23]
[Episodio 23]
You want to investigate Mr. Jin?
¿Quieres investigar al señor Jin?
Why investigate him?
¿Por qué investigarlo?
We suspect
Sospechamos
he's connected to the past cases.
Está conectado con los casos pasados.
Impossible.
Imposible.
He's not involved
Él no está involucrado
in human trafficking or smuggling.
en la trata o tráfico de personas.
Then why did you arrest him back then?
Entonces ¿por qué lo arrestaron entonces?
I arrested him back then
Lo arresté en ese entonces.
because he stole materials from the Police Department
porque robó materiales del Departamento de Policía
and sold them to other gangs.
y los vendieron a otras bandas.
We caught him red-handed.
Lo pillamos con las manos en la masa.
Then
Entonces
the British took him away.
Los británicos se lo llevaron.
The next day, they told me
Al día siguiente me dijeron
they would investigate.
Ellos investigarían.
They would handle it.
Ellos se encargarían de ello.
But what did they do?
¿Pero qué hicieron?
They released him the very next day.
Lo liberaron al día siguiente.
I heard that since then,
Escuché eso desde entonces,
he disappeared in Shanghai.
Desapareció en Shanghai.
Do you know what he did?
¿Sabes lo que hizo?
What else could he do?
¿Qué más podía hacer?
He continued his shady dealings,
Continuó con sus negocios turbios,
But he kept a much lower profile.
Pero mantuvo un perfil mucho más bajo.
Director Huo,
Director Huo,
don't you...
¿No lo haces?
want to arrest him again?
¿Quieres arrestarlo de nuevo?
What's the point of wanting?
¿Qué sentido tiene querer?
I can't even
Ni siquiera puedo
keep my own position now.
Mantengo mi propia posición ahora.
You can't fight against those in power.
No puedes luchar contra aquellos que están en el poder.
Do you know any other news about him?
¿Sabes alguna otra noticia sobre él?
He's still in Shanghai,
Él todavía está en Shanghai,
working for the British.
trabajando para los británicos.
Wait, why are you asking about him?
Espera, ¿por qué preguntas por él?
How about...
¿Qué tal...?
we catch him for you?
¿Lo atrapamos para ti?
Listen, you young folks,
Escuchen, jóvenes,
please stop causing trouble for me.
Por favor deja de causarme problemas.
I already have a British guy
Ya tengo un chico británico
and Inspector Zhu.
y el inspector Zhu.
They've given me more than enough trouble.
Ya me han dado suficientes problemas.
If you want me to live a few more years,
Si quieres que viva unos años más,
stop stirring up more trouble for me.
Deja de causarme más problemas.
This is what you asked for.
Esto es lo que pediste.
Mr. Peter,
Señor Peter,
this was custom-made for you.
Esto fue hecho a medida para ti.
Not bad, not bad.
No está mal, no está mal.
Mr. Peter, pleasure doing business with you.
Señor Peter, es un placer hacer negocios con usted.
Peter!
¡Pedro!
You guys talk. You guys talk.
Ustedes hablan. Ustedes hablan.
Peter.
Pedro.
Let me tell you.
Déjame contarte.
After I lost him,
Después de perderlo,
I immediately returned to the Intelligence Department
Regresé inmediatamente al Departamento de Inteligencia.
and had my men search all the alleys
y hice que mis hombres registraran todos los callejones
in that area.
en esa zona.
Guess what?
¿Adivina qué?
As expected, we didn't find him.
Como era de esperar, no lo encontramos.
But this trip wasn't completely fruitless.
Pero este viaje no fue del todo infructuoso.
Do you still remember that clock tower?
¿Aún recuerdas aquella torre del reloj?
I think there's something wrong with it.
Creo que hay algo mal con eso.
Can you please pay some attention to me?
¿Podrías prestarme un poco de atención, por favor?
Whether I pay attention to you or not,
Ya sea que te preste atención o no,
you'll still say it.
Todavía lo dirás.
Why waste my breath?
¿Por qué desperdiciar mi aliento?
Anyway,
De todos modos,
I'm going to investigate that clock tower.
Voy a investigar esa torre del reloj.
No need.
No hay necesidad.
I'll handle this matter personally.
Me ocuparé de este asunto personalmente.
Did you find it?
¿Lo encontraste?
After all this time, you still don't trust me?
Después de todo este tiempo ¿ todavía no confías en mí?
Where's the money?
¿Dónde está el dinero?
What you're looking for
Lo que estás buscando
is at the Forensic Institute.
está en el Instituto Forense.
They're working on it
Están trabajando en ello
day and night.
día y noche.
I know what you're looking for.
Sé lo que estás buscando.
You killed Zhuo Chaoxiong.
Mataste a Zhuo Chaoxiong.
The people from Skylark Company
La gente de Skylark Company
won't let you get away with it.
No te dejaré salirte con la tuya.
It contains
Contiene
the evidence
la evidencia
of Skylark Company's crimes from all these years.
de los crímenes de la Compañía Skylark de todos estos años.
If that list is exposed,
Si se expone esa lista,
many people will be brought down.
Mucha gente caerá.
Shanghai
Llevar a la fuerza
will definitely see a major shake-up.
Definitivamente habrá una gran reestructuración.
That's none of your business.
Eso no es asunto tuyo.
It can be my business.
Puede ser mi negocio.
How so?
¿Cómo es eso?
That list
Esa lista
contains something I'm interested in.
Contiene algo que me interesa.
That's also why I'm helping you this time.
Por eso también te ayudo esta vez.
Go on.
Seguir.
Back then,
En aquel entonces,
Ghost and Butcher
Fantasma y carnicero
wanted to steal the list of all foreign clients
Quería robar la lista de todos los clientes extranjeros.
from Skylark Company,
de la Compañía Skylark,
right?
¿bien?
And then?
¿Y luego?
Whoever has that list
Quien tenga esa lista
can start their own business.
Pueden iniciar su propio negocio.
Since Ghost is dead,
Ya que Ghost está muerto,
why not let Butcher and I start our own venture?
¿Por qué no dejar que Butcher y yo empecemos nuestra propia aventura?
With my connections to the British,
Con mis conexiones con los británicos,
we can definitely carve out
Definitivamente podemos lograrlo
a place for ourselves in Shanghai.
Un lugar para nosotros en Shanghai.
I'll relay your words
Transmitiré tus palabras
to Butcher.
Al carnicero.
Then...
Entonces...
I await your good news.
Espero tus buenas noticias.
By the way,
Por cierto,
any news
hay noticias
about her?
¿sobre ella?
It's been so many years.
Han pasado tantos años.
Why are you still looking for that girl?
¿Por qué sigues buscando a esa chica?
Because this girl
Porque esta chica
is a disgrace to me.
Es una vergüenza para mí.
She already fell.
Ella ya cayó.
She couldn't possibly survive.
Ella no podría sobrevivir de ninguna manera.
But you didn't find her body either,
Pero tampoco encontraste su cuerpo,
did you?
¿acaso tú?
I must see her alive or dead.
Debo verla viva o muerta.
No matter what.
No importa qué.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Let's go!
¡Vamos!
Don't move!
¡No te muevas!
Who is that girl?
¿Quién es esa chica?
What do you know?
¿Qué sabes?
Who is that woman? Tell me!
¿Quién es esa mujer? ¡Dime!
Speak!
¡Hablar!
Speak. Don't die.
Habla. No mueras.
Who is that woman?
¿Quién es esa mujer?
Who is that woman? Speak! Don't die!
¿Quién es esa mujer? ¡Habla! ¡No te mueras!
I never expected this.
Nunca esperé esto.
Mr. Jin, once in all his glory,
El señor Jin, una vez en toda su gloria,
would come to such an end.
llegaría a tal fin.
It's a good thing though.
Aunque es algo bueno.
At least one of my wishes has been fulfilled.
Al menos uno de mis deseos se ha cumplido.
Look.
Mirar.
After all these years,
Después de todos estos años,
he's still doing these things.
Él todavía está haciendo estas cosas.
Such important documents— how dare he...
Documentos tan importantes... ¿Cómo se atreve...?
It's not so bad though.
Aunque no es tan malo.
At least my position
Al menos mi posición
is secure now.
Ahora es seguro.
Director Huo.
Director Huo.
Inspector Zhu!
¡Inspector Zhu!
Yizhen, you're here too.
Yizhen, tú también estás aquí.
Inspector Zhu.
Inspector Zhu.
Why are you in such a good mood
¿Por qué estás de tan buen humor?
to visit me?
¿para visitarme?
I just got some fruits,
Acabo de conseguir algunas frutas,
so I thought of bringing them to you.
Así que pensé en traérselos.
You see,
Verás,
the weather is so dry.
El clima es muy seco.
Eating more fruits is good for your health.
Comer más frutas es bueno para la salud.
That's thoughtful of you, Inspector Zhu.
Es muy considerado de su parte, inspector Zhu.
Don't mention it. It's the least I could do, Director Huo.
Ni lo menciones. Es lo menos que podía hacer, Director Huo.
We've known each other for so many years.
Nos conocemos desde hace muchos años.
We're like family.
Somos como una familia.
Yizhen, you try one too.
Yizhen, prueba uno también.
Thank you.
Gracias.
I'll let you talk. I'm leaving first.
Te dejo hablar. Me voy primero.
You two talk.
Ustedes dos hablen.
Why did he suddenly change his attitude? Trying to flatter you?
¿Por qué cambió de actitud de repente? ¿ Intentaba halagarte?
The British are about to fall.
Los británicos están a punto de caer.
He's lost his backer.
Ha perdido a su patrocinador.
So that means there's no threat to your position now?
¿Eso significa que ahora no hay ninguna amenaza para tu posición?
It's still too early to say that now.
Aún es demasiado pronto para decirlo ahora.
No one can predict the fate of the British.
Nadie puede predecir el destino de los británicos.
So if you want to investigate something, do it quickly.
Así que si quieres investigar algo, hazlo rápidamente.
What happened? Why the rush to see me?
¿Qué pasó? ¿Por qué tanta prisa por verme?
Mr. Jin is dead.
El señor Jin está muerto.
How did he die?
¿Cómo murió?
We were in the middle of our conversation.
Estábamos en medio de nuestra conversación.
The police officers somehow found us.
De alguna manera los policías nos encontraron.
Mr. Jin, in a panic,
El señor Jin, presa del pánico,
fell from the clock tower.
Cayó de la torre del reloj.
It's better that he's dead.
Es mejor que esté muerto.
If he had been arrested,
Si hubiera sido arrestado,
no one would have protected him.
Nadie lo habría protegido.
And he might have even betrayed us.
Y tal vez incluso nos hubiera traicionado.
Did you find the thing's whereabouts?
¿Encontraste el paradero de la cosa?
Yes.
Sí.
Mr. Jin said
El señor Jin dijo
it's at the Forensic Institute.
Está en el Instituto Forense.
The Forensic Institute?
¿El Instituto Forense?
I know you're upset.
Ya sé que estás molesto.
But look.
Pero mira.
I haven't given up.
No me he rendido.
Jingning wouldn't give up either.
Jingning tampoco se rendiría.
How can you give up?
¿Cómo puedes rendirte?
I admire your courage.
Admiro tu coraje.
Aren't you worried I've set a trap here
¿No te preocupa que haya tendido una trampa aquí?
and lured you here?
¿Y te atrajo hasta aquí?
If you were a dog, I'd be worried you might bite.
Si fueras un perro, me preocuparía que pudieras morder.
But in front of your father, you weren't even a dog.
Pero delante de tu padre ni siquiera eras un perro.
Why should I be afraid of you?
¿Por qué debería tener miedo de ti?
Don't be so arrogant!
¡No seas tan arrogante!
Since I called you here,
Desde que te llamé aquí,
I have ways to deal with you!
¡Tengo formas de tratar contigo!
But I'm not here to settle scores today.
Pero hoy no estoy aquí para ajustar cuentas.
I'm here to discuss a deal with you.
Estoy aquí para discutir un trato contigo.
Young Master Zhuo, you want to discuss a deal with me?
Joven maestro Zhuo, ¿quieres discutir un trato conmigo?
Fine.
Bien.
Discuss what?
¿Discutir qué?
Discuss my father's position.
Discuta la posición de mi padre.
Do you think you're qualified to discuss that with me?
¿Crees que estás calificado para discutir eso conmigo?
Of course.
Por supuesto.
Because I'm your only potential partner.
Porque soy tu único socio potencial.
After my father died,
Después de que mi padre murió,
neither you nor Captain gained the upper hand.
Ni tú ni el capitán consiguieron la ventaja.
Because the organization hasn't given either of you
Porque la organización no les ha dado a ninguno de ustedes
any instructions.
cualquier instrucción.
Even now that Captain is dead,
Incluso ahora que el Capitán está muerto,
has anyone from the organization contacted you?
¿Alguien de la organización se ha puesto en contacto con usted?
You seem to know a lot about how the organization operates.
Parece que sabe mucho sobre cómo funciona la organización.
That's my bargaining chip.
Esa es mi moneda de cambio.
Then tell me
Entonces dime
how to get in touch with the organization.
Cómo ponerse en contacto con la organización.
I think you've misunderstood me.
Creo que me has entendido mal.
I mean...
Quiero decir...
a collaboration.
una colaboración
Fine.
Bien.
Tell me how we'll collaborate.
Dime cómo colaboraremos.
I know
Sé
you've always wanted to take over Captain's business.
Siempre has querido hacerte cargo del negocio del Capitán.
Now that Captain is dead,
Ahora que el Capitán está muerto,
I won't compete with you.
No competiré contigo.
From now on, you'll be in charge
A partir de ahora, tú estarás al mando
of both smuggled goods
de ambos bienes de contrabando
and human cargo.
y carga humana.
And I
Y yo
will be responsible for contacting the organization.
Será responsable de contactar a la organización.
We...
Nosotros...
will be equals.
Serán iguales.
You sound like a janitor
Suenas como un conserje
rushing into an operating room
entrar corriendo a una sala de operaciones
and telling the surgeon
y decirle al cirujano
that he can help perform the surgery.
que pueda ayudar a realizar la cirugía.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
My concession isn't because I'm afraid of you!
¡Mi concesión no es porque te tenga miedo!
It doesn't mean I don't know how to do your business!
¡No significa que no sepa cómo hacer su negocio!
I just don't want to compete with you.
Simplemente no quiero competir contigo.
You know?
¿Sabes?
Do you know what human cargo is?
¿Sabes qué es la carga humana?
Do you know how to receive the goods
¿Sabes cómo recibir la mercancía?
and how to dispose of the useless goods?
¿Y cómo disponer de los bienes inútiles?
Finally, you're here.
Por fin estás aquí.
I was so scared.
Estaba tan asustado.
This secret room
Esta habitación secreta
has been locked by us.
Ha sido bloqueado por nosotros.
Your Tang Jiahao
Tu Tang Jiahao
won't come to save you.
No vendrá a salvarte.
You're using such dirty tricks.
Estás usando trucos muy sucios.
Are you trying to force me to collaborate with you?
¿Estás tratando de obligarme a colaborar contigo?
Or do you just want to kill me directly?
¿O simplemente quieres matarme directamente?
He's an old fox.
Es un viejo zorro.
He won't collaborate with us.
Él no colaborará con nosotros.
Just kill him directly.
Simplemente mátalo directamente.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Kill him!
¡Mátalo!
Looks like you set this trap.
Parece que pusiste esta trampa.
Your purpose
Tu propósito
isn't to collaborate with me.
No es colaborar conmigo.
Xiaolin,
Xiaolin,
what... what did he say?
¿Qué... qué dijo?
Tell me,
Dime,
where is the human cargo?
¿Dónde está la carga humana?
So that's your purpose.
Así que ese es tu propósito.
My hatred for you
Mi odio por ti
is enough to tear you to pieces
es suficiente para hacerte pedazos
and chop you into mincemeat.
y te cortaré en picadillo.
But today, I just want to know
Pero hoy sólo quiero saber
where the human cargo is.
donde esta la carga humana.
Where are those girls?
¿Dónde están esas chicas?
Girls?
¿Chicas?
What girls?
¿Que chicas?
What exactly are you doing?
¿Qué estás haciendo exactamente?
You deliberately lured him here?
¿Lo atrajiste aquí deliberadamente?
Who are you trying to save?
¿A quién estás intentando salvar?
That's none of your business! Tell me!
¡Eso no es asunto tuyo! ¡Dime!
I don't know.
No sé.
Tang Jiahao knows.
Tang Jiahao lo sabe.
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
Don't come any closer!
¡No te acerques más!
Don't kill me!
¡No me mates!
Don't kill...
No mates...
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
What are you laughing at? Are you that free too?
¿De qué te ríes? ¿ Tú también eres tan libre?
Is it cold?
¿Hace frío?
No.
No.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Checking if you're frowning or looking bitter.
Comprobando si estás frunciendo el ceño o tienes cara de amargura.
Didn't you say we don't have time to be disappointed?
¿No dijiste que no tenemos tiempo para decepcionarnos?
Now I'm fully devoted to work.
Ahora estoy dedicado plenamente al trabajo.
Inspector!
¡Inspector!
Inspector,
Inspector,
there's a homicide case at Zhuo Chaoxiong's residence.
Hay un caso de homicidio en la residencia de Zhuo Chaoxiong.
We have a case. Let's go.
Tenemos un caso. ¡Vamos!
-Yes!
-¡Sí!
What's the situation at the scene?
¿Cuál es la situación en el lugar de los hechos?
After Zhuo Chaoxiong died,
Después de la muerte de Zhuo Chaoxiong
this residence was sold.
Esta residencia fue vendida.
It was discovered during cleaning this morning.
Fue descubierto durante la limpieza esta mañana.
The blood on the ground isn't completely dry yet.
La sangre en el suelo aún no está completamente seca.
That means the crime happened not long ago.
Eso significa que el crimen ocurrió no hace mucho tiempo.
What's the situation with the victim?
¿Cuál es la situación de la víctima?
The victim's posture in death is a bit strange.
La postura de la víctima en la muerte es un poco extraña.
And look at this.
Y mira esto.
she has a dagger wound in her abdomen,
Ella tiene una herida de daga en el abdomen,
and the dagger is still in the body.
y la daga todavía está en el cuerpo.
There's so much blood on the ground.
Hay tanta sangre en el suelo.
If the blood is all hers,
Si la sangre es toda suya,
she clearly died from excessive blood loss.
Ella claramente murió por pérdida excesiva de sangre.
Who would endure the severe pain
¿Quién soportaría el dolor severo?
and leave the dagger in their body?
¿Y dejar la daga en su cuerpo?
Unless there's a clue on the dagger she wanted to preserve.
A menos que haya una pista en la daga que quería preservar.
I'll focus on examining the dagger after I go back.
Me concentraré en examinar la daga después de regresar.
Looks like she was not the only victim.
Parece que ella no fue la única víctima.
There was another person dragged away.
Había otra persona que fue arrastrada.
It's Yang Xiaolin.
Es Yang Xiaolin.
She was always with Zhuo Feng.
Ella siempre estaba con Zhuo Feng.
Could the other person be Zhuo Feng?
¿Podría la otra persona ser Zhuo Feng?
There's someone over there!
¡Hay alguien allí!
Sir.
Señor.
His tongue was cut out.
Le cortaron la lengua.
His throat and esophagus were corroded by strong acid.
Su garganta y esófago fueron corroídos por un ácido fuerte.
The bones in his fingers were completely shattered.
Los huesos de sus dedos quedaron completamente destrozados.
And his wounds have already been infected.
Y sus heridas ya están infectadas.
So
Entonces
his condition is very critical.
Su estado es muy crítico.
And he can barely communicate.
Y apenas puede comunicarse.
He may not be able to help you much.
Es posible que no pueda ayudarte mucho.
Thank you, doctor.
Gracias, doctor.
Zhuo Feng.
Zhuo Feng.
Was it Butcher who did this to you?
¿Fue Butcher quien te hizo esto?
Is Butcher Gu Sinian?
¿El carnicero es Gu Sinian?
Is...
Es...
Is that right?
¿Es eso correcto?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I know you hate him very much.
Sé que lo odias mucho.
But there's nothing you can do right now.
Pero no hay nada que puedas hacer ahora.
But we can.
Pero podemos.
If we can get information about him,
Si podemos obtener información sobre él,
maybe we can catch him.
Tal vez podamos atraparlo.
Don't you think so?
¿No lo crees?
Take.
Llevar.
Back.
Atrás.
Me?
¿A mí?
Lu Yizhen?
¿Lu Yizhen?
Th-
El-
ings.
ings.
Take back Lu Yizhen things?
¿Recuperar las cosas de Lu Yizhen?
Take back Lu Yizhen's things.
Recupera las cosas de Lu Yizhen.
My things?
¿Mis cosas?
The Forensic Institute might be in danger.
El Instituto Forense podría estar en peligro.
We need to go check it out quickly.
Necesitamos ir a comprobarlo rápidamente.
This is just our speculation.
Esto es sólo nuestra especulación.
We don't know when they'll come
No sabemos cuándo vendrán
or what kind of action
o qué tipo de acción
they'll take.
Ellos lo tomarán.
But judging by Butcher's character,
Pero a juzgar por el carácter de Butcher,
once he knows, he'll stop at nothing.
Una vez que lo sabe, no se detendrá ante nada.
We'd better go check it out.
Será mejor que vayamos a comprobarlo.
Let's go.
Vamos.
[Maintain Law and Discipline]
[Mantener la ley y la disciplina]
Don't come out!
¡No salgas!
It's Tang Jiahao.
Es Tang Jiahao.
Dong.
Polla.
Go surround them.
Ve a rodearlos.
Okay.
Bueno.
Follow me!
¡Sígueme!
Yes!
¡Sí!
He's gone!
¡Se fue!
No one here!
¡No hay nadie aquí!
No one here either!
¡Aquí tampoco hay nadie!
Tang Jiahao wouldn't have come here rashly.
Tang Jiahao no habría venido aquí precipitadamente.
-The Forensic Institute.
-El Instituto Forense.
[Forensic Room]
[Sala Forense]
Check the bottle.
Revise la botella.
Okay.
Bueno.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Who are you?
¿Quién eres?
Put it down!
¡Bájalo!
What's wrong? What happened?
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Someone...
Alguien...
Someone broke in.
Alguien entró.
Miss.
Extrañar.
Ding Eryi!
¡Ding Eryi!
What happened?
¿Qué pasó?
Did you find her?
¿La encontraste?
No.
No.
Master, I bought your favorite oranges for...
Maestro, te compré tus naranjas favoritas para...
Master.
Maestro.
Master!
¡Maestro!
What just happened?
¿Qué acaba de pasar?
Master.
Maestro.
What a disgrace!
¡Qué vergüenza!
This is the first time I, Huo Zhongji,
Esta es la primera vez que yo, Huo Zhongji,
have been so utterly humiliated!
¡Han sido tan completamente humillados!
Director Huo.
Director Huo.
We didn't expect it either.
Nosotros tampoco lo esperábamos.
Didn't expect it?
¿No lo esperabas?
Then what's the point of keeping you police officers?
¿Entonces qué sentido tiene mantenerlos como policías?
All of you,
Todos ustedes,
go out on the street and listen!
¡Sal a la calle y escucha!
See what people on the street
Mira lo que la gente en la calle
and the newspapers are saying about us!
¡Y los periódicos hablan de nosotros!
Useless trash! Good for nothing!
¡Basura inútil! ¡No sirve para nada!
Worthless! A waste of tax money!
¡Inútil! ¡Un desperdicio de dinero de impuestos!
And you didn't expect it?
¿Y no te lo esperabas?
That guy, what's his name?
Ese tipo, ¿cómo se llama?
Tang Jiahao,
Tang Jiahao,
just a petty ruffian,
Sólo un pequeño rufián,
almost blew up the Police Station
Casi hizo estallar la comisaría
and took care of all of you!
¡Y cuidó de todos ustedes!
The Forensic Institute—
El Instituto Forense—
entering it was like walking through a city gate for him!
¡ Entrar allí fue para él como atravesar la puerta de una ciudad!
He easily went in there,
Entró allí fácilmente.
killed, and robbed!
¡Matados y robados!
And he left easily!
¡Y se fue fácilmente!
You said you didn't expect it!
¡Dijiste que no lo esperabas!
What did you all expect?
¿Qué esperaban todos?
Guan Cen,
Guan Cen,
I usually think highly of you, don't I?
Generalmente pienso muy bien de ti, ¿no?
Du Linfeng!
¡Du Linfeng!
And you, Lu Yizhen!
¡Y tú, Lu Yizhen!
Haven't I treated you
¿No te he tratado?
well enough? Haven't I been fair to you?
¿Lo suficientemente bien? ¿No he sido justo contigo?
Whenever you needed something,
Siempre que necesitabas algo,
I gave you whatever you wanted!
¡Te di todo lo que querías!
I let you investigate whatever you wanted!
¡Te dejo investigar lo que quieras!
And I always took the blame for you!
¡Y siempre fui yo quien cargó con la culpa por ti!
Look at yourselves.
Miraos a vosotros mismos.
You're dressed
Estás vestido
in suits and leather shoes,
con traje y zapatos de cuero,
looking all proper!
¡Se ve todo bien!
You told me
Me lo dijiste
the wolf has a winning game when the shepherds quarrel!
¡El lobo gana el juego cuando los pastores se pelean!
But you've never realized you're the shepherds?
¿Pero nunca os habéis dado cuenta de que sois los pastores?
Whenever I ask you something, you always say you don't know.
Siempre que te pregunto algo, siempre dices que no lo sabes.
When I ask again, you just shake your heads!
¡Cuando pregunto de nuevo, simplemente sacuden la cabeza!
I'm telling you!
¡Te lo digo!
I've had enough of being scolded today!
¡Ya estoy harto de que me regañen hoy!
If you can do the job, do it!
Si puedes hacer el trabajo, ¡hazlo!
If you can't, just get lost!
Si no puedes, ¡simplemente piérdete!
[Maintain Law and Discipline]
[Mantener la ley y la disciplina]
Inspector.
Inspector.
I messed up
Metí la pata
this matter.
este asunto.
The higher-ups have ordered us
Los superiores nos han ordenado
to stop investigating this case immediately.
detener la investigación de este caso inmediatamente.
I, Lu Yizhen,
Yo, Lu Yizhen,
and Director Du from the Intelligence Department
y el Director Du del Departamento de Inteligencia
will be punished
será castigado
and suspended pending investigation.
y suspendido en espera de investigación.
There are many other cases to handle.
Hay muchos otros casos que abordar.
You carry on.
Sigue adelante.
Dr. Ding.
Doctor Ding.
I brought some food.
Traje algo de comida.
Have some.
Toma un poco.
That's right.
Así es.
You need to eat to have the strength to work.
Necesitas comer para tener fuerzas para trabajar.
You came at the right time.
Llegaste en el momento justo.
I just made a new discovery.
Acabo de hacer un nuevo descubrimiento.
What is it?
¿Qué es?
On the dagger found in Yang Xiaolin's body,
Sobre la daga encontrada en el cuerpo de Yang Xiaolin,
I discovered someone else's fingerprints.
Descubrí las huellas dactilares de otra persona.
This person's fingerprints
Las huellas dactilares de esta persona
also appeared on the weapon that killed my master.
También apareció en el arma que mató a mi amo.
So you're saying
Entonces estás diciendo
the person who killed Yang Xiaolin and Director Wang
La persona que mató a Yang Xiaolin y al director Wang.
might be the same person?
¿Podría ser la misma persona?
Give me the fingerprint information.
Dame la información de la huella digital.
I'll have my informant check it out.
Haré que mi informante lo compruebe.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine. I just stood up a bit too fast.
Estoy bien. Solo me levanté un poco rápido.
About what happened,
Sobre lo sucedido,
we're all very sad.
Estamos todos muy tristes.
But I know
Pero yo lo sé
you must feel much sadder than we do.
Debes sentirte mucho más triste que nosotros.
Talking about it
Hablando de ello
might help you feel better.
Podría ayudarte a sentirte mejor.
Sometimes I feel like
A veces me siento como
he never really left.
Él nunca se fue realmente.
Everything on this desk:
Todo en este escritorio:
the tweezers,
las pinzas,
the clamps,
las abrazaderas,
the pen,
la pluma,
the cup,
la copa,
and this notebook.
y este cuaderno.
It contains everything he learned in his lifetime.
Contiene todo lo que aprendió durante su vida.
He always said
Él siempre decía
after he gloriously returned to his hometown,
después de regresar gloriosamente a su ciudad natal,
he would give this to me.
Él me daría esto.
But who will I learn from now?
¿Pero de quién aprenderé ahora?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I think my master had drawn this thing.
Creo que mi maestro había dibujado esta cosa.
This looks like a ticket.
Esto parece un billete.
It looks...
Parece...
like a shop name.
como el nombre de una tienda.
Notify Guan Cen immediately.
Notifique a Guan Cen inmediatamente.